登录功能测试：

1. 账号登录区分大小写         （修改sql ，需要加一个关键字。未解决） （肖-解决）
		
2. 登录成功改重定向去index，防止刷新产生不必要请求	（已解决）

3. 登录拦截器，用户未登录或者直接通过后台url访问时直接跳转到登录页面   （已解决）

4. 用户登录显示用户名  （已解决）

5. 登录账户前端做去空格验证   (陈)



客户管理测试：

1. 导入客户信息弹窗弹出时给出明确的模板下载链接以及每个字段填写的要求  

	（1）字段要求（已解决）
	（2）模板 （已解决）

2. 修改，添加的字段名称统一。明确语义。（已解决）

3. 分页按钮样式修改 （已解决）

4. 回显客户单位类型	（已解决）

5. 添加访谈记录时客户有多个会添加多条记录 （已解决：维持原样）

6. 客户信息按照添加的顺序显示，最后添加的显示在第一页的第一条 （肖-半解决）

7. 添加和修改弹窗中的require字段需要一致  （陈）

8. 明确后端java代码处理的excel格式，是xls还是xlsx，并在前端'导入客户信息'弹窗做出明确提示  （已完成）

9. 模板文件excel中，不能有'编号'之类的字段。编号应该是数据库生成，不是用户自己填，模板下载完成需要有一条样例数据 （肖 -解决）

10. '下载模板'的模板文件，以及'导出客户信息'的excle表头字段需要与主页面显示数据的<thead><thead>一致明确语义 （肖 -解决）

11. 删除客户是提醒级联的访谈记录也会被删除 （陈）

12. 添加，修改功能的所有字段做去空格验证 （陈）




访谈记录测试：

1. 修改，添加的字段名称统一。明确语义。（已解决）

2. 访谈记录表按照添加顺序显示，最后添加的记录显示在第一页的第一行。（肖 - 解决）

3. 删除客户信息之后，与之对应的访谈记录无法显示 （已解决：删除客户时强制性删除对应的访谈记录，）

4. 当点击进入访谈记录管理时，显示所有访谈记录，此时搜索框对应的'我方人员'也是'全部' （已解决）

5. 拜访类型分为'日常访谈'，'项目访谈'，只有项目访谈才选择项目。目前只能选择项目访谈加入，需要加入日常访谈 （待定）

6. 需要提供修改删除按钮 （已解决）

7. '导出访谈记录'excel文件需要与主页显示的<thead>中的字段名字一致明确语义   （肖 -解决）

8. 添加和修改弹窗中的require字段需要一致  （陈）

9. 添加，修改功能的所有字段做去空格验证  （陈）






项目管理测试

1. 搜索框的项目负责人从员工表查询出来，不能输入  （肖 -解决）

2. 修改功能与添加功能的项目金额在前端做验证必须是数字  （陈）

3. 对某条记录进行修改时'客户参与人员'在输入框进行数据回显，而不是在提示信息上进行回显  （陈）

4. 回款金额之和需要在'回款总金额'中显示，即每次的回款金额相加的和 （肖  -解决）

5. 搜索框中'项目总金额'sql判断需要时大于，不是等于  （肖 -解决）

6. 页面上查询，修改，添加的字段名称统一。明确语义 （已解决）

7. 添加和修改弹窗中的require字段需要一致 （陈）
 
8. 添加删除按钮 （肖 -解决 ）

9. 添加，修改功能的所有字段做去空格验证  （陈）

10 .增加'开始时间','结束时间'字段，增加开始时间，结束时间选择框 （待定）



项目管理之合同

1. '添加合同信息'功能中，如果只上传了'合同文件'或者'招标文件',点击添加。在显示的记录中，未被添加的那个文件也可以被下载 

2. 如果已经上传了合同文件，此时点击'修改'，不做任何处理点击上传，那么再次下载时合同文件会是空文件。（未空就不修改）

3. 添加功能，与修改功能的合同金额与招标金额做数字验证并作去空格处理





项目管理之回款
1. 回款金额无法修改bug  （肖）




员工管理测试

1. 页面上查询，修改，添加的字段名称统一。明确语义 （已解决）

2. 数据显示列表多家一个数据，'登录账号' （已解决）

3. 添加与修改的弹窗require字段需一致 （陈）

4. 提供一个超级管理员账户，不允许删除与修改。

5. 搜索框中的入司时间不能是等于，大于该时间的所有员工全部显示  （肖）

6. 模板文件excel中，不能有'编号'之类的字段。编号应该是数据库生成，不是用户自己填，模板下载完成需要有一条样例数据（肖）

7. '下载模板'的模板文件，以及'导出客户信息'的excle表头字段需要与主页面显示数据的<thead><thead>一致明确语义 （肖）

8. 并且在弹窗中给出填写的时间的格式

9. 超级管理员账户不显示在员工列表中 （肖）

10. 添加和修改弹窗中的require字段需要一致 （陈）

11. 添加，修改功能的所有字段做去空格验证 （陈）

12. 添加修改密码，头像功能


数据字典测试

1. 统一查询，修改，添加显示的字段名，明确语义

2. 搜索框中的字段类型显示的是type，而不是code

3. 添加框中的字段类型显示的是type，而不是code

4. 修改框中的字段类型显示的是type，而不是code

5. 添加字典值之后，在其他模块无法即使显示（查询字典写在了登录之后，意味着每次添加字典值需要重新登录才能看见新增的字典值） （肖）



授权信息
1. 授权功能数据库数据完善，前端控制与后端控制完善

2. 授权信息模块中角色删除之前给予提示

3. 添加与修改功能，字段做去空格处理。

4. 添加，查询，修改显示的字段名称一致明确语义





统计报表（待定）

1. 项目表添加开始时间字段，开始时间并不是数据插入的时间。项目的结束时间由'项目完成度'中的'项目完结'控制

2. 如果搜索只有一个开始时间，就按照大于开始时间进行搜索，如果搜索有开始与结束时间，就按照  开始时间<=  项目 <= 结束时间 搜索 

3. 日常访谈内容